Selamat datang di bagian terakhir kami tentang algoritme yang merupakan bagian terakhir yang hilang dan itu adalah pemrograman yang dinamis
terdengar sangat penting bukan.
Dengan bagian ini kita akan membahas bagian terakhir dari peta pikiran kita untuk melengkapi seluruh grafik pengetahuan
kita.
Jadi kami siap untuk wawancara.
Ini bagian kecil terakhir dari pemrograman dinamis yang secara khusus menghafal yang akan kita
bicarakan.
Tapi apa itu Pemrograman Dinamis hanyalah teknik optimasi.
Dan inilah fakta yang menyenangkan bahwa pemrograman dinamis sebenarnya tidak berarti apa-apa.
Ini benar-benar kata kunci sampah dan saya tidak bercanda di sini.
Semua terkait dengan artikel lucu tentang bagaimana nama itu muncul tetapi
pemrograman dinamis pada akhir hari hanyalah teknik optimasi menggunakan sesuatu yang disebut caching.
Jika Anda memiliki sesuatu yang dapat di-cache dengan baik maka ia dapat menggunakan pemrograman dinamis.
Sekarang kita akan masuk ke rincian apa artinya di seluruh video
berikutnya tetapi pada pemrograman dinamis tingkat tinggi adalah cara untuk memecahkan masalah dengan memecahnya menjadi kumpulan submasalah
yang memecahkan masing-masing memecahkan masalah hanya sekali dan menyimpan solusi mereka untuk berjaga-jaga.
Lain kali subproblem yang sama terjadi tetapi mari kita masuk ke dalamnya dan memahami apa artinya bagaimana kita bisa menerapkannya untuk
menjadi pewawancara yang lebih baik, insinyur yang lebih baik, dan programmer yang lebih baik.
Saya akan melihat di video berikutnya oleh.